Xin kính chào quý Đạo Hữu Kính thưa các
quý đạo hữu hôm nay chúng ta cùng nhau
tu tăng Thượng tưởng niệm Ân Đức Phật
phát thanh về công chúa ăn quán sẽ dẫn
lời để cho các quỹ đạo hữu theo đó để
cho các tưởng của mình căng Thượng theo
thiện pháp mà chúng ta đã thực hành
chúng ta đã biết hội trúng tang viết về
các việc mình đã làm thế và tâm chứ
thằng con dẫn đến đoạn cuối và tâm chứng
khoán để đó đến hết thì chúng ta cứ thế
là chúng ta tiếp tục việc chúng ta quán
chiếu trường hợp này là trường hợp tâm
chú ý hơn quán hướng dẫn cho các đạo hữu
Chúng ta làm thế còn ai kiết già thì
chúng ta cũng theo kế phần dẫn về sau
của tâm Chúa Hoàn quán về mà theo nhé
chúng ta làm hai chân giấy hai tay anh
cũng rỗi theo chiều của thân thả lỏng
toàn thân
hai chân mềm vải
ốp lưng mềm vải
I hai tay mềm máy
ở giãn cơ mặt
từ mặt đá mềm vải
anh thợ đều
khi hít vào biết hít vào
khi thở ra viết thở ra
nhà thờ đều
em thấy được hơi thở
xu hướng tâm về tang
ở Chư tăng
Anh Hạnh tay y một bát
Anh diễn Huy Trần Thế
Ồ thông Dong Tử Tài
cuộc sống nơi núi rừng
ở nơi người phàm không ưa
em không kể ngày hay đêm
đi kinh hành
nhạc thiền định
gà trống thần đi
đi chúng ta đi đến bìa rừng
xu hướng về chưa tăng
chú đảnh lễ hạnh Diễm My
Em hãy của chúng ta không làm được
ở Tầm Hoan Hỷ
Đôi khi tưởng thân cấn trừ tanh
sau khi được nương tựa - tang
là những hình ảnh
khi chúng ta đã được Sơ phát cúng dường
khi chúng ta đất được chưa tăng nâng đỡ
Anh dạy dỗ
anh đều từ nơi
có điều thử Hạnh viễn ly này của chữ
tăng mà sinh ra
khi chúng ta thấy hoan hỉ
khi quan hệ nhìn theo
anh từng đoàn chưa tăng
a Tử Tài
anh bước đi
anh xuống ta biết rằng
ô chữ tăng đang thực hành
xe tăng chiến đấu với nổi Tâm
khi chiến đấu với xứ sở hái
khi rắn Z
khi rắn rết có thể với quanh chưa tăng
à à
ở một số kiên định khởi sinh
có một ý chí Giải Thoát
anh kiên định
Ừ chị tăng đã vượt quá
ở Đại Chiến Thắng
11 tháng
sữa Súng Phát hành lễ
à à
ở trong bóng tối
đi xe tăng kinh hành
anh có thể nhưng sợ hãi Khởi lên
khi chết tăng kiên định
ở cuối tâm trí giải thoát
anh Vượt Qua Bóng Tối
khi dứt trừ sự sợ hãi
11 tháng
Ừ để chúng ta đàng lễ
ở những trận mưa to
a sấm chớp anh đan xen dữ dội
ô chữ tăng âm thầm
ở một mình
anh
kiên định
ở trong các pháp hành
khi vượt quá
đã chiến thắng sự sợ hãi
về 1 Hạnh
chị đánh được đàng lễ
Anh cảnh lễ
khi được phúc báo lớn
khi trời nắng to
những con đường dốc
khi sỏi đá gồ ghề
cho sự thăng kiên định vượt quá
ý với ý chí giải thoát mãnh liệt
anh giải thoát khỏi sự sợ hãi
về sự lười biếng
có sự xuất thân
Xem tất cả
vì sự sợ hãi
ở Chư tăng
ẩm thực phẩm để chiến thắng
khi chiến thắng mỏi sợ hãi
khi chiến thắng mọi sự sợ hãi đó
gì để vượt quá Để Chiến Thắng sự cám dỗ
của các dục
ở Chư tăng
cơ hội trúng Tối Thượng
anh dẫn đầu hạng viễn Ly
tình trạng tự sướng
anh đi lên núi cao
Ừ từ bỏ
khi sử dụng lạc thế gian
Anh An trú
ở nơi rừng sâu
a tooth
anh hạnh phúc
khi chúng ta đàng lễ
ừ ừ
ở Chư tăng
Anh An trú nơi pháp Lộc Hòa
Ừ để có hội trúng Tối Thượng
anh đi đến giải thoát
Ừ anh đức của Pháp
Anh cảnh lễ pháp luật hò
em chưa phạt
ở lớp tự mình chiến thắng
khi trở thành bậc Tối Thượng
di chuyển theo pháp đến
Gọi cho Trúc Xinh
Ừ để đến hôm nay
khi chúng ta được đàng lễ
lương cửa tỏ hối chúng tối thượng
hội trúng hòa hợp
Ừ chúc tết đàng lễ Phát Nguyễn
khi xét tinh tấn nộp hò
Ừ để chúng ta được đứng vào hàng hội
trúng
sự hòa hợp
cơ hội trúng Tối Thượng
Khi chúng ta làm các phần Xứ
Ừ để khiến cho chúng tăng hòa hợp
khi phóng sự Ừ để chúng tăng tinh tấn
anh cũng xứ để mình được hòa hợp
Ừ để mình được tin tấn
phóng sự
ở cầu giải thoát
có thân chúng ta nhẹ nhàng
Anh nhẹ nhàng
cô nương tựa vỏ hội trúng Tối Thượng
khi chúng ta thấy thân chúng ta nhẹ
nhàng
ta khinh an
Mỹ Tâm chúng ta được khoan hỷ
khi chúng ta đang ở trạng thái
lạc Thọ
ô tĩnh tĩnh I
ở trạng thái
hoan hỷ à
anh lạc họ định tĩnh
Cài đặt hiện diện nơi chúng ta
khi hít vào
khi thở ra
nhẹ nhàng
cho thân tâm nửa quan hệ khinh an lạc
Thọ Tiến Thịnh
ừ ừ